Repository: manglos/kjams
Catalog: Contents/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

# delete_venue_blurb
source: Are you sure you want to delete the venue “%s”? This will permanantly delete all singers at that venue. If there are singers who live in this venue who have aliases in other venues, they will be deleted from the other venues as well. You can not undo this action.
japanese: ほんとうにこの会場「%s」を削除しますか? この会場に所属する歌手で他の会場にエイリアスがある場合、彼らは他の会場からも削除されます。この処理の取り消しはできません。

source: Deleting CDPedia…
japanese: CDPedia を削除中…

source: Deleting MetaData Traits Database
japanese: メタデータの特性データベースを削除する

source: Deleting Songs from Database
japanese: データベースから曲を削除中です。

source: Deleting Songs…
japanese: 曲を削除中…

source: Deleting task manager
japanese: タスクマネージャを削除中です。

source: Deleting Undo System
japanese: 取り消しシステムを削除中です。

source: Demuxing Audio & Graphic Streams
japanese: オーディオ & グラフィックストリームを分離する

source: Demuxing MPEG audio…
japanese: MPEG オーディオを分離中…

source: Deselect
japanese: 選択を外す

source: Desktop
japanese: デスクトップ

source: Device busy
japanese: デバイスはビジーです。

source: Device not configured
japanese: デバイスが設定されていません。

source: Directory not empty
japanese: ディレクトリは空ではありません。

source: Disable
japanese: 停止

# disable_auto_renew_blurb
source: Are you sure you want to disable Auto-renew? You will still be charged for the duration of your contract period. Disabling Auto-Renew only means the current contract period will not auto-renew when it expires.
japanese: 自動更新を停止してもよろしいですか？ 利用を停止しても契約期間中は利用料金をお支払いいただきます。自動更新を停止すると、有効期限が切れる際に自動で契約更新されません。

source: Disabled
japanese: 停止中

source: Disabling Auto-Renew…
japanese: オートレビューを停止中…

source: Disc Burning Progress
japanese: ディスク書き込みの進捗状況

source: Disc Recorder Error: 0x%08x
japanese: ディスクレコーダーエラー： 0x%08x

source: Disc Ripping Complete!
japanese: ディスクのリッピングが完了しました！

# disc_meta_info1_blurb
source: Please fill in all the meta info for the Disc. Your missing data: %s.
japanese: このディスクのすべてのメタ情報を入力してください。欠けているデータ： %s。

# disc_meta_info2_blurb
source: There's still some missing meta info there, keep trying… Your missing data: %s.
japanese: まだ欠けているメタ情報があります。もう一度お試しください…欠けているデータ：%s。

source: Disk is full
japanese: ディスクが満杯です。

source: Disposing Task Window
japanese: タスクウインドウを処理中

source: disposing Task Window
japanese: タスクウィンドウを処分する

source: Dither
japanese: ディザ

source: Do you have a coupon? Or is this just a normal purchase?
japanese: 何かクーポンをお持ちですか？ あるいは通常のご購入ですか？

source: Do you use Apple's “Mail” application to send email or do you use some other method?
japanese: Apple の「Mail」アプリケーションを使いますか、または別の方法を使いますか?

source: Document Level
japanese: ドキュメントレベル

source: Don't Ask Again
japanese: 確認しない

source: Don't forget to tip your waitress!
japanese: ウェイトレスにチップを忘れずに!

source: Don't Send
japanese: 送信しない

source: Don't warn me again for a month
japanese: 1か月は警告しない

source: Done
japanese: 完了

source: Download
japanese: ダウンロード

source: Download session timed out
japanese: ダウンロードセッションのタイムアウト

# download_pro_blurb
source: The Lite version of kJams Tryout does not have Singers and Rotation. Would you like to download the Pro version?
japanese: kJams 試用版の Lite バージョンには歌手とローテーションはありません。 Pro バージョンをダウンロードしますか?

source: Downloading file:
japanese: ファイルをダウンロード：

source: Downloads
japanese: ダウンロード

source: Drink Specials!
japanese: スペシャルを飲もう!

source: Duet
japanese: デュエット

source: Duet Comment
japanese: デュエットのコメント

# dupe items blurb
source: Some of your database items have duplicate ID's, possibly corrupting your database.
japanese: いくつかのデータベース項目には重複したIDがあり、データベース破損の可能性があります。

# dupe items fixed blurb
source: I tried to fix them, but you may still have problems. You may want to contact dave.
japanese: 修復を試みましたが、未だ問題は残るかもしれません。Dave にお問い合わせください。

# dupes not fixed blurb
source: They were not all fixed, please send dave your log file and your “kJams Library” folder, then remove that same folder. Sorry.
japanese: すべてが修復されたわけではありません。Dave にログファイルとあなたの「kJams ライブラリ」フォルダを送信し、その後、これらを同じフォルダから削除してください。申し訳ありません。

source: Duplicate File Name
japanese: 重複したファイル名

source: Duplicate Singer:
japanese: 重複した歌手

source: Duration
japanese: 時間

source: During Play:
japanese: 再生中：

source: E-mail address or password is empty
japanese: メールアドレスかパスワードが未入力です

source: E-Mail address:
japanese: メールアドレス：

source: e-mail must not be empty
japanese: Eメールは空欄にできません。

source: e-mail:
japanese: メールアドレス：

source: Edit Graphic
japanese: グラフィックの編集

source: Edit Instruction Value
japanese: 編集指示値

source: Ejecting disc, please wait…
japanese: ディスクを取り出しています。お待ちください…

source: Elapsed Time: %s
japanese: 経過時間： %s

source: Element Level
japanese: 要素レベル

# email_log_blurb
source: I will now save the report to a temporary folder and reveal it. Please attach this folder to a new email message and send it to dave@kjams.com. I will attempt to create the email message for you.
japanese: いメールメッセージにこのフォルダを添付し、dave@kjams.comに送信してください。自動的にメールメッセージを作成します。

source: Enable
japanese: 利用

source: Enable SMS
japanese: ＳＭＳを利用

source: Enabled
japanese: 利用中

source: Enabling Auto-Renew…
japanese: オートレビューの利用を開始中…

source: Encoder not found
japanese: エンコーダがみつかりません。

# Encoding with %s: %s
source: Encoding with %1$s: %2$s
japanese: %1$sによりエンコード中： %2$s

source: End of File
japanese: ファイルの終わり

source: Enter e-mail address and password:
japanese: メールアドレスとパスワードを入力してください：

source: Enter the duration of the song sample:
japanese: 曲サンプルの時間を入力します：

source: Enter Track Information:
japanese: トラック情報を入力してください：

source: Enter “CDPedia” Disc Title
japanese: 「CDPedia」 ディスクのタイトルを入力します。

# erase_drive_blurb
source: Are you sure you want to erase the disc in the %s drive before burning it?
japanese: ほんとうに%s ドライブのディスクを書き込む前に削除しますか?

# err_saving
source: There was an error saving the file %s
japanese: 「%s」ファイルを保存中にエラーがありました。

source: Error attempting to save database!
japanese: データベース保存試行中にエラーがありました!

# Error creating %s %s“%s”
source: Error creating %1$s %2$s“%3$s”
japanese: %1$sを %2$s「%3$s」に作成中にエラーがありました。

source: Error gathering crash or log data
japanese: クラッシュあるいはログデータの取得エラー

source: Error loading editor state
japanese: 編集状況をロード中にエラーが起きました。

source: Error loading XML file:
japanese: XML ファイルをロード中にエラーが起きました：

source: Error parsing Karaoke Locker music store.
japanese: Karaoke Locker ミュージックストアを解析中にエラーが起きました。

source: Error parsing the version XML data
japanese: XML データのバージョンを解析中にエラーが起きました。

# Error renaming <%s> in the file system! (%s)
source: Error renaming <%1$s> in the file system! (%2$s)
japanese: ファイルシステムにおけるリネームエラー <%1$s> ！（%2$s）

source: Error renaming Singer in the Finder
japanese: Finder 内の歌手の名前変更でエラーがありました。

# Error resolving shortcut: Could not instantiate %s. Original path: %s
source: Error resolving shortcut: Could not instantiate %1$s. Original path: %2$s
japanese: ショートカットの関連付けエラー： ショートカット先がありません %1$s。オリジナルパス： %2$s

source: Error while syncing:
japanese: 同期中のエラー：

source: Error: %d
japanese: エラー： %d

source: Error: CDPedia says the disc has wrong number of songs?
japanese: エラー： CDPedia によれば、ディスクには誤った数の曲があります。

source: Error: Did not recieve a serial number?
japanese: エラー： シリアル番号を受信しましたか?

# ese perms blurb
source: It is possible that this can be fixed by setting WRITE permission on the folder /Library/Frameworks.
japanese: ライブラリ/フレームワーク内のフォルダに書き込み権限を設定して修正できる可能性があります。

source: eSellerate engine happy!
japanese: eSellerate エンジンは正常です!

source: eSellerate engine not found!
japanese: eSellerate エンジンがみつかりません!

source: Exec format error
japanese: Exec 形式エラー

source: Expensive Song!
japanese: 高価な曲です!

source: Expiration:
japanese: 有効期限：

source: Explain
japanese: 説明してください。

# explain_cc_blurb
source: In the next screen, please enter your billing name and address, and your credit card info. Your card will NOT be charged unless you specifically purchase a song, a subscription, or a voucher.
japanese: 次の画面で、お客様の住所／氏名／クレジットカード情報を入力してください。曲／サブスクリプション／バウチャーを購入しなければ、カードに請求されることは一切ありません。

# explain_name_pw_blurb
source: In the next screen, please enter the user name and password you would like to use to create your account.
japanese: 次の画面で、KaraokeCloud アカウントを作成する際に使用するユーザー名とパスワードを入力してください。

source: Export Preset
japanese: プリセットのエクスポート

source: Export Songs
japanese: 曲のエクスポート

# export_format_blurb
source: Would you like the main folder to be sorted by “Artist” and the subfolders sorted by “Album” (two levels)? Or would you like the main folder sorted by album with all songs from that album inside (one level)? Pick the format of the main folder.
japanese: メインフォルダを「アーティスト」別に、サブフォルダを「アルバム」別に並び替えますか (2 レベル) ? または、メインフォルダをアルバム別に、アルバムの全曲を入れて並び替えますか (1 レベル) ? メインフォルダの形式を選んでください。

# export_heirarchic_blurb
source: Would you like to export all the songs into a single folder (flat)? Or would you like to copy them into subfolders organized by Album and Artist (hierarchic)?
japanese: 全曲を単一のフォルダ (フラット) にエクスポートしますか? または、それらをサブフォルだにコピーして、アルバムとアーティスト別に整理しますか (階層的) ?

source: Exporting BIN/CUE
japanese: BIN/CUE のエクスポート

source: Fade
japanese: フェード

source: fake track, do not rip
japanese: 架空のトラックです。リップしないでください。

source: Favorites
japanese: お気に入り

source: Female
japanese: 女性

source: Fetch Audio from iTunes
japanese: iTunes からオーディオを取得

source: Fetching Artist '%s'
japanese: アーティスト「%s」を取得

source: file
japanese: ファイル

source: File already open with write permission
japanese: 書き込み権限のあるファイルは既に開いています。

source: File exists
japanese: ファイルは存在します。

source: File name too long
japanese: ファイル名が長過ぎます。

source: File Names
japanese: ファイル名

source: File Not Found
japanese: ファイルがみつかりません。

source: File Not Open
japanese: ファイルが開いていません。

source: File Position Error
japanese: ファイルの位置エラー

source: File spooler open error
japanese: ファイルのオープンスプーラのエラー

source: File too large
japanese: ファイルが大き過ぎます。

source: File:
japanese: ファイル：

source: Fill Ring Buffer: Audio Out
japanese: リングバッファを埋める：オーディオ出力

source: Finalizing Playlists…
japanese: プレイリストの確定…

source: Find
japanese: 検索

source: Find it
japanese: 検索する

source: Find Music Folder:
japanese: ミュージックフォルダの検索：

source: Find Song: “%s”
japanese: 曲の検索： 「%s」

source: Finding Orphans
japanese: 孤立しているファイルの検索

source: Finishing Browser Window
japanese: ブラウザウィンドウ終了

source: Finishing menu creation
japanese: メニュー作成終了

source: First Name must not be empty
japanese: 名前は空欄にできません。

source: First Name:
japanese: 名前：

source: First you take a drink, then the drink takes a drink, then the drink takes you.
japanese: 1杯目は君が酒を飲み、 2杯目は酒が酒をのみ、 そして、その後は酒が君を飲む。

source: folder
japanese: フォルダ

source: Font size:
japanese: フォントサイズ

source: For the Server to function properly, you must install Bonjour (Print Services) for Windows
japanese: Windows を利用中のお客様は、サーバーを適切に機能させるために Bonjour（プリントサービス）をインストールしてください。

source: Format
japanese: 形式

source: Found %d songs
japanese: %d 曲みつかりました。

source: Free
japanese: 無料

source: Function not implemented
japanese: 機能は実装されていません。

source: Gathering deletion information…
japanese: 削除情報を収集中です…

source: Gathering Files in folder
japanese: フォルダ内ファイルの収集

source: Gender
japanese: 性別

source: Genre
japanese: ジャンル

source: Get it…
japanese: 取得する…

source: Get Song
japanese: 曲を取得する

# get_producer_blurb
source: Some songs will burn without graphics unless you get the Producer plugin, sold separately, free tryout. Be sure to clear the disk cache (audio prefs) after you install the plugin, and again after you purchase it to remove the red X marks.
japanese: 一部の歌は別売りで試用無料の Producer プラグインがないとグラフィックなしで焼き付けられます。プラグインをインストールした後、および購入後にも赤い×マークを取り除くため、必ずディスクキャッシュ（オーディオプリファレンス）をクリアにしてください。

source: Getting Categories…
japanese: カテゴリの取得…

source: Getting Disc ID…
japanese: ディスク ID の取得…

source: Getting Sites…
japanese: サイトの取得…

source: Gift Card:
japanese: ギフトカード：

source: Global Slip: %.2f Seconds
japanese: Globalスリップ： %.2f 秒

source: Global Sync Slip: %.1f seconds
japanese: Global 同期スリップ: %.1f 秒

source: Go To Time
japanese: 時間に移動

source: Graphic Channels
japanese: グラフィックチャンネル

# guessing_cd_meta
source: The track information for this CD was saved with a version of kJams which did not correctly record unique information per song. You will find duplicate entries, please correct them immediately.
japanese: このCDのトラック情報は曲別の情報を正確に記録しなかったバージョンの kJams で保存されています。重複したエントリがみつかるので、ただちに修正してください。

source: Hardware Mismatch
japanese: ハードウェアの不一致

source: Here
japanese: 出席

source: Hide That Crazy Rainbow!
japanese: カラフルな画像を隠してください!

source: Hide Windows
japanese: ウィンドウを隠す

source: High Quality Render
japanese: 高品質のレンダリング

source: History
japanese: 履歴

source: Home User
japanese: 個人ユーザー

source: Hour
japanese: 時間

source: Hours
japanese: 時間

source: How would you like to obtain meta info?
japanese: メタ情報をどのように取得しますか?

source: I'm serious, if you don't enter a valid email address you can't use kJams. If you enter an invalid address, the universe will implode, so take care!
japanese: これは重要です。正しいメールアドレスを入力しないと、 kJams はお使いいただけません。間違ったメールアドレスを入力すると宇宙が崩壊するので、気をつけてくださいね!

source: If the auto-update fails, you should manually install it. To do so, go to the web site, then download it manually and install it.
japanese: 自動更新に失敗した場合、手動でインストールする必要があります。そのためには、ウェブサイトから手動でダウンロードおよびインストールします。

source: Ignore
japanese: 無視する

source: Ignore Error Correction
japanese: エラー修正を無視

source: Illegal key type:
japanese: 違法なキーの種類：

source: Illegal seek
japanese: 不正なシーク

source: Import Preset
japanese: プリセットのインポート

source: Importing CAVS Meta Data
japanese: CAVS メタデータのインポート

source: Improper usage of the activation routines.
japanese: アクティベーションルーチンの不適切な使用。

source: Inappropriate ioctl for device
japanese: デバイスの不適切な ioctl

# include stores in library
source: This option will include every song from every music store in the main Library playlist. It is intended only for KJs who want singers to be able to purchase or stream songs from the music stores. Are you sure you know what you're doing?
japanese: メインライブラリのプレイリストにあるすべての曲とミュージックストアが、このオプションに含まれています。すべてに歌手がミュージックストアから曲を購入・ストリーミングできることを望むＫＪ専用仕様です。本当によろしいのですか？

source: Incompatible Drive
japanese: 互換性のないドライブ

source: Info
japanese: 情報

source: Initializing %s
japanese: %sの初期化

source: Initializing AppleRemote
japanese: AppleRemote の初期化

source: Initializing Fast CDG Upscaling
japanese: 高速 CDG アップスケーリングの初期化

source: Initializing Growl
japanese: Growl の初期化

source: Initializing Microphone
japanese: マイクの初期化

source: Initiating song download
japanese: 曲のダウンロードの開始

source: Input/output error
japanese: 入力/出力エラー

source: Insert composition template
japanese: 構成テンプレートの挿入

source: Inspector
japanese: インスペクタ

# install_ffmpeg
source: You will need to download and install the “ffmpeg” plugin in order to play MPEG-1 or MPEG-2 files.
japanese: MPEG-1 または MPEG-2 ファイルを再生するには「ffmpeg」をダウンロードしインストールする必要があります。

source: Interrupted system call
japanese: 割り込まれたシステムコール

source: Invalid argument
japanese: 無効な引数

source: Invalid QuickTime (MIDI?) File
japanese: 無効な QuickTime (MIDI?) ファイル

source: Invalid Track Number
japanese: 無効なトラック番号

source: Is a directory
japanese: ディレクトリです。

source: It seems you are deleting your entire library. Is this what you mean to do?
japanese: ライブラリ全体を削除しようとしています。ほんとうに実行しますか?

source: Just One
japanese: 1つだけ

source: Karaoke
japanese: カラオケ

# kc_acct_success
source: Success! Your KaraokeCloud account has been created and configured!
japanese: 成功！ KaraokeCloud アカウントを作成・設定できました！

# kc_disable_auto_renew
source: You currently have “Auto-Renew” set to “Enabled”. Before you can upgrade your “Subscription Tier”, you must first turn “Auto-Renew” off by pressing the “Disable” button.
japanese: 「自動更新」を「利用」に設定されています。「サブスクリプションのクラス」をアップグレードする前に、［停止］ボタンを押して「自動更新」を停止してください。

# kc_home_stream_warn
source: The “Home Streaming” tier is for private, home use only! It is NOT licensed for public performance. Keep in mind that all streams are tracked by user, IP address and date, and WILL be monitored for abuse! Are you *really* only planning to ever use the streaming service in the privacy of your own home?
japanese: 「ホームストリーミング」クラスは個人ユーザーの私的利用に限られます！ 公共の場での演奏にはライセンス供与されていません。すべてのストリーミングはユーザー／ＩＰアドレス／日付ごとに記録され、不正利用対策として監視されています。このストリーミングサービスを、自宅の私的空間における個人ユーザーの私的利用のみに限るとご誓約いただけますか？

# kc_must_log_in
source: To play the free songs, or to purchase, stream, or see other song previews, you must be logged in to “%s”. It is free to sign up and there are several free songs to try.
japanese: 無料曲の再生、購入やストリーミング、あるいはその他の曲をプレビューするには、KaraokeCloud にログインしてください。サインアップは無料です。試用の無料曲が数曲ご利用になれます。

# kc_purch_agreement
source: By clicking “%1$s”, you agree to be charged USD $%2$s per %3$s. You may cancel the renewal of the NEXT %4$s at any time. To cancel, just click the “%5$s” button that is next to “%6$s”.
japanese: ［%1$s ］をクリックすると、%2$s米ドルで１%3$s間の月極契約に同意したものとみなされます。期限前に契約を解除しなかった場合、契約期間の終了時に自動的に新規契約が更新されます。いつでも契約解除できますが、現契約終了時までの使用料はお支払いいただきます。キャンセルするには、「%5$s」の横にある［%4$s］ボタンをクリックしてください。

# kc_upsell_tier
source: You're done! Click on the “Subscription Tier” popup menu in the preference panel to explore what streaming options are available to you!
japanese: 完了しました！ 設定パネルのポップアップメニューにある［サブスクリプションのクラス］をクリックし、利用可能なストリーミングオプションをご確認ください！

source: Key
japanese: 音程

source: Key Changes
japanese: 音程変更

source: Keywords
japanese: キーワード

source: KJ
japanese: ＫＪ

source: KJ Rotation
japanese: KJ ローテーション

source: kJams Cache Folder location:
japanese: kJams キャッシュフォルダの位置：

source: kJams has recently crashed, but the version you are using is old, you should update to latest
japanese: kJams は最近クラッシュしたようですが、お使いのバージョンは古いので最新のバージョンに更新する必要があります。

source: kJams is too old to support the Producer plugin. Upgrade kJams!
japanese: kJams は Producer プラグインをサポートするには古過ぎます。kJams を更新してください !

source: kJams is too old to support this plugin. Upgrade kJams!
japanese: kJams はこのプラグインをサポートするには古過ぎます。kJams を更新してください !

source: kJams Music Folder location:
japanese: kJams ミュージックフォルダの位置：

source: kJams Producer can only edit CDG files. To edit other media types, please use another program.
japanese: kJams Producer だけが、CDG ファイルを編集することができます。他のメディアタイプを編集するには、別のプログラムを使用してください。

source: kJams Purchase Failure
japanese: kJams の購入失敗

source: kJams requires QuickTime 7.1 or greater.
japanese: kJams は QuickTime 7.1 またはそれ以降が必要です。

source: kJams requires write access to the folder <%s>, you must fix this for kJams to function correctly.
japanese: kJams はフォルダ<%s> への書き込みアクセスが必要です。kJams の機能を正しく使うにはこれを修正する必要があります。

source: Label
japanese: ラベル

source: LAME MP3 Not Installed
japanese: LAME MP3 がインストールされていません

source: LAME Not Installed
japanese: LAME はインストールされていません。

source: LAME Out of Date
japanese: LAME は期限切れです。

# lame_install_blurb
source: After the file downloads, unzip it, mount the disk image, double click the installer, and follow the steps. kJams must quit during the installation
japanese: ファイルのダウンロード後、解凍し、ディスクイメージをマウントし、インストーラをダブルクリックして、手順に従ってください。インストールには、kJams を終了する必要があります。

# lame_not_installed
source: It seems you do not have the LAME MP3 Encoder installed. Would you like to download it now to install it?
japanese: LAME MP3 エンコーダがインストールされていないようです。ダウンロードしてインストールしますか?

# lame_out_of_date_blurb
source: The version of the LAME Component you have installed will work but is older, you should upgrade to the latest version. Would you like to download it now to install it?
japanese: インストールした LAME コンポーネントは作動しますが古いバージョンです。最新バージョンに更新することをお勧めします。今直ぐダウンロードしてインストールしますか?

source: Language
japanese: 言語

source: Last Name must not be empty
japanese: 名字は空欄にできません。

source: Last Name:
japanese: 名字

source: Later
japanese: 後で

source: Lead Vocal Channel
japanese: リードボーカルチャンネル

source: Lead Vocals
japanese: リードボーカル

source: Leading offset:
japanese: リーディングオフセット：

source: Learn
japanese: 学ぶ

source: Library
japanese: ライブラリ

source: Lines per page:
japanese: 1ページの行数

source: Loading Database
japanese: データベースのローディング

source: Loading Icons
japanese: アイコンをロード中

source: Loading Menus
japanese: メニューのローディング

source: Loading Music Store “%s”…
japanese: ミュージックストア「%s」のローディング…

source: Loading songs into Database…
japanese: データベースに曲をローディング…

source: Loading Zipper
japanese: Zipper のローディング

source: Loading…
japanese: ローディング…

source: Localizing Menus…
japanese: メニューのローカライズ…

source: Lock color palette
japanese: カラーパレットをロックする

source: Lock Palette
japanese: パレットをロックする

source: Log In…
japanese: ログイン…

source: Log Out
japanese: ログアウト

source: Logging in…
japanese: ログイン中…

# LowNumberedPortsPrompt
source: kJams is asking to open TCP port 80 for the web server, and must be authorized for this.
japanese: kJams は Web サーバー用に TCP ポート 80 を開くように求めており、これを承認されている必要があります。

source: Mac OS error
japanese: Mac OS エラー

source: Mail…
japanese: メール…

source: Male
japanese: 男性

source: Manufacturer
japanese: 開発者

source: Mark singer “Here”
japanese: 歌手を「出席」とマークする

source: Mark singer “Not Here”
japanese: 歌手を「欠席」とマークする

source: Maximum number of songs allowed in the cache:
japanese: キャッシュに許可された最大曲数：

source: Maximum Possible
japanese: 最大速度

source: Maximum simultaneous tasks for pushing into zipped files
japanese: 圧縮ファイル解析の最大同時タスク数

source: Media - %s
japanese: メディア - %s

source: Media must be prepared
japanese: メディアを準備してください

source: Media Not Supported
japanese: 未サポートメディア

source: Meta Data XML
japanese: メタデータ XML

# meta_choice_blurb
source: Using “File Names” will attempt to scan meta info out of the song file name itself, optionally also from the enclosing folder names. Using “Tags” will try to read the existing meta tags, which can be slow because it may unzip the files to gain access to the tags.
japanese: 「ファイル名」、あるいはオプションとしてファイルが所属するフォルダ名を使うと、曲ファイル名そのものからメタ情報をスキャンしようとします。「タグ」を使うと、既存のメタタグを読み取ろうとします。これはタグにアクセスするためにファイルを解凍する必要がある場合があるので時間がかかることがあります。

# meta_info_2_blurb
source: You need to set all meta info for the disc and each track before you submit. Missing Disc Info: %1$s, Missing Track Info: %2$s.
japanese: 送信前にディスク上のすべてのメタ情報と各トラックを設定する必要があります。欠落したディスク情報： %1$s、 欠落したトラック情報： %2$s。

# meta_info_blurb
source: Please fill in all the meta info for each track. You can select multiple tracks and set info for all of them at once using “File->Get Info…”. Your missing data: %s.
japanese: 各トラックのメタ情報をすべて入力してください。[ファイル]→[情報を見る…] で複数のトラックを選択してそのすべてを一気に設定することができます。欠落しているデータ：%s。

source: Mic 1 Gain
japanese: マイク1 取得

source: Minute
japanese: 分

source: Minutes
japanese: 分

source: Missing
japanese: 欠落

source: Missing meta data
japanese: 欠落したメタデータ

source: month
japanese: ヶ月

source: More than one disc was found, please choose:
japanese: 1つ以上のディスクがみつかったので選択してください。

source: Move composition element
japanese: 構成要素を移動する

source: Moving songs to trash
japanese: 曲をゴミ箱に移動する

source: Multisession discs not supported, if you need this ask Dave.
japanese: マルチセッションディスクはサポートされていません。必要な場合は、Dave にお問い合わせください。

source: Music Stores
japanese: ミュージックストア

# music_folder_not_found
source: There was a problem locating your “%1$s” folder. Is it perhaps an alias to an offline volume? (%2$s)
japanese: 「%1$s」フォルダの検索で問題がありました。おそらくオフラインボリュームのエイリアスではありませんか? (%2$s)

# music_store_update_avail
source: The music store “%s” has an update available. Would you like to download it?
japanese: ミュージックストア 「%s」のアップデートがご利用できます。ダウンロードしますか?

source: Must pick a country
japanese: 国を選択する必要があります。

source: Network Host Failed to Provide Data (HTTP Response: 400 <bad request>)
japanese: ネットワークホストのデータを取得できません（HTTP Response: 400 <bad request>）

source: Network Host has no data at all (kOTNoDataErr)
japanese: ネットワークホストにデータがありません（kOTNoDataErr）

source: Network Timeout
japanese: ネットワークのタイムアウト

# network_timeout_blurb
source: The web client has timed out. If you are on a slow network, go to “%1$s”, then to “%2$s”, then set “%3$s” to a larger number of seconds, for example: 240.
japanese: ウェブクライアントがタイムアウトしました。低速ネットワークをご利用中の場合、まず「%1$s」から「%2$s」へ移動し、240 など大きめの「%3$s」数を設定してください。

source: New Music Store Available!
japanese: 新しいミュージックストアが利用可能です!

source: New Preset Playlist
japanese: 新規プリセットプレイリスト

source: New Singer created: %s
japanese: 新規歌手が作成されました： %s
